爆枪英雄 is a pretty cool mod, it brings you joy . 
之后会陆续完善罢
v0.2目前只有金蝉武器，远视，近视，隐身技能，之后会把之前做的移进来
v0.3移植了之前做过的一些武器，优化了赤鼬攻击以及导弹追踪效果
	新增武器青蜂，技能嗜杀，狂暴，金刚钻，派生导弹
v0.4新增喷火器寒霜，炽焰
	手枪神雀
	技能：电离折射
	新增两个饰品词缀，闪耀，绝世，可以减少技能冷却
v0.5修了一个小bug
v0.6新增武器卡特巨炮，技能欺凌
v0.7新增装置镭射穿梭器（饰品）和闪电塔（召唤师武器）
	调整许多技能，冷却系统（现在采用技能急速，就和lol的一样）,武器炽焰
	使游戏更加有趣，而不是只需按下三个技能就能轻松结束战斗
v0.8修复了一个bug，该bug导致卡特巨炮连发的炮弹不能正确造成伤害，现在卡特巨炮正确地
	拥有了该有的伤害，但为了防止游戏过于没有体验，略微下调其输出能力。
	修复了一个bug，该bug导致电离反弹不能正确触发无敌。
	为了防止闪电塔伤害过高，限制了其对boss的伤害，它在清兵能力的表现还是非常优秀。
	新增武器光锥。
	新增技能反击，先锋盾。
v0.9新增道具c形枪管
	新增载具沙漠进袭者
v1.0新增装备白刘海头饰，暗影作训套，丛林特种套
v1.1新增药水闪药（增加三倍暴击概率），武器银狐，超凡赤鼬，剑齿，沙鳄
	新增技能全域光波，重做技能万弹归宗
	新增装备幽灵套，幽鬼套，鬼爵套
	重新绘制了发射子弹类的武器的弹幕，现在它们在视觉上更有吸引力了
v1.2调整一些效果，不必穿着鬼爵套才能召唤分身了，只要穿一次，就可以召唤，那怕换上其他套装,微调爆石
	修复了一些bug，该bug导致银狐的蝙蝠或鬼爵分身存在时不会正常刷怪
	新增武器烁金,重新绘制了全域光波
v1.3调整银狐蝙蝠ai，现在它不会像护主龙一样去打远方的目标了
	新增武器烟花弩,也是这个暑假结束献给大家的最后一把武器
v1.4调整武器超模刀，现在它更加华丽了
	些微削弱烟花弩
	调整隐身，镭射穿梭器，嗜爪，金刚钻的加伤效果，现在他们不加面板了，而是击中目标时有增伤
v1.5调整超模刀伤害
	新增武器无双赤鼬
	重新绘制武器子弹
	
